Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл кім?
О... Әй!
Грет
Сен ағаң үшін алаңдайсың ба?
Мен қорқамын мен қорқамын
Алхимик жынды шақырады...
Мұндай нәрсеге жол беріле ме?
Мәңгілік өмір немесе өлместік
Мұндай нәрсе адамдарға шынымен қажет пе?
Мен шынымен түсінбеймін.
Бірақ егер бұл ұлы панацеяның құпиясына жақындаудың жолы болса
Жарайды, көмектесуге болмайды... Ах...
Менің ойымша, мәңгілік өмір міндетті түрде керемет нәрсе емес.
Менің өмірім шектеулі болса да, Сильви...
Егер мен сенімен болсам
Бізге мәңгілік өмір берілсе де
Мен сенімен қорықпаймын
Сильви
Ондай адамды танисың ба? ?
Мизер-доно өте жақсы.
Егер алхимик жын шақырса, бұл ауыр бидғат!
Бір қызығы, сенің басқалардан артық білгің келеді.
Ұлы эликсир - алхимиктің арманы.
Шайтанның қолына түссе де
Адамзат тарихындағы өзгерістер
Ақсақ болуға шешім қабылдаса да!
Бірақ бұл шындық болса ше?
Мизер Синесиос пен Зосимоспен тең.
Ол ұлы алхимик болуы мүмкін.
Бәріміз күлейік!
Күлімсіре! Күлімсіре! Хахахахахахаха!
Қорқатын ештеңе жоқ
Huey
Ғажайыпты жүзеге асыруда
Төмендегі нәрсе жоғарыдағыға ұқсайды.
Жоғарыда не бар, төменде де солай
Ал барлық нәрсе Бірдің ойымен
Бірден
Барлық заттар бейімделу арқылы осыдан туды.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Барлығы біреуге апарады, шеңбер жабылады
Біз ойлайтын шайтан міндетті түрде зұлым емес.
Алхимик қара магия саласымен айналысуға тырысады.
Барлығы бір нәрсеге әкеледі
Хьюи уайымдап тұрған жоқ па?
Мазасыздық? Жоқ, жоқ
Мен жай ғана қызықпын
Ібіліс те, ұлы эликсир де
Осының нәтижесінде адамдар қалай өзгереді және өмір сүреді?
Қызық
Мен оны асыға күтемін.
Хе... хе хе хе
Барлығын әкеле аласыз ба?
Тек оның киімдері түсіп жатыр; Пьер еш жерде көрінбеді.
Иро да! Иро да жоқ!
Хмм, сіз нені айтып тұрсыз?
Менің қазір не істемекшімін
Ал біз мұның дұрыс екенін білмейміз.
Мұны маған айтқан адам бұрын менің сыныптасым болған адам еді.
Ер атамнан бері қартайған емес.
300 жыл бұрын шайтанды шақыру
Өйткені мен үлкен панацеяға қол жеткіздім.
Ол кісі бүгінде бір жерде тірі болса керек.
Ешқашан қартаюға болмайды
Дегенмен, бұл біздің алхимиктің үлкен панацеяға жақындауға деген шын ниеті!
Мен жындарды шақырамын.
Ұтқаныңыздан ұтқаныңыз көп.
Алғаныңыз алғаныңыздан қымбат екеніне сеніңіз!
Бауырларым, мені соңына дейін бақылаңыздар.
Такуро Грет
Мен сізді осында шақырамын! Сіз аспан мен жерсіз!
Күн мен түн! Қараңғы және жарық!
Жақсылық пен жамандық! көруші және көруші
Жаратушы мен жойылушы!
Өзгелерді жақсы көріп, өзгені жек көретіндер! Сіз...
Бұл жеткілікті
Не болды! ?
Мен білмеймін! Бұл құбыжық! Мұнда бірдеңе бар!
Бұл шайтан! Әлгі жын-шайтан бас көтеріп жүрсе керек!
Сол Гретпен не болғанын білмейсің бе? ?
Ах, а...
Көтермелеу сөздері манипуляциялық сөздерден басқа ештеңе емес.
Сөздеріңді тыңдаймын.
Мен сендердің не ойлайтындарыңды білемін.
Мен туралы ойласаң, мен бармын.
Жарайды.
Менің атымды атаудың қажеті жоқ
Әу баста шайтан дегенге көңілім толмайды...
Жарайды.
Қалай болғанда да, мен сендердің не ойлайтындарыңды білемін.
Сіз өлместік туралы бәрін білгіңіз келеді, солай ма?
Мен сізге тек айтамын
Сіз айтқан керемет панацеяны қалай жасауға болады
Неліктен мен?
Оны ішсең, өлмейтін боласың.
Жүр, іш.
Бәрін білгің келсе, алдымен іш.
Әй, қария, ерте өлгің келмейтін сияқты.
Фуфун
Бұл фарсты мүмкіндігінше тезірек аяқтайық.
Бұл алаяқтық емес пе?
Мен мұны істемесем, маған сене алмайсың ба?
Өлмейтіндікке қалай қарайсың, қария?
Сабыр ет, ұрыспа, мен жомартпын.
Бұл жерде қанша адам болса, сонша керемет эликсир бар.
Аға
Грет…
Кейбір ережелерді шешейік.
Өлмейтіндіктен шаршап, өлгің келсе ше?
Достарыңызға барып, тамақ ішулерін сұраудан тартынбаңыз.
Жеймін десең де, аузыңнан шықпайды.
Ишитеден
Басқа адамнан оң қолын басыңызға қойып, «Мен оны жегім келеді» деп ойлауын сұраңыз.
Тас қолға сорыласың.
Өмір аяқталды
Ал оны жеген адамдар
Сіз жеген адамдардың барлық білімі мен тәжірибесін мұра етесіз.
Керісінше, білім бергенде басқа адамның басына тас қолды қою.
Мұның бәрі бар.
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Бұны ішкен адам енді жалған есім қолдана алмайды.
Өлмейтін жолдастар тек өздерінің шын есімдерін пайдаланып сөйлесе алады.
Әйтпесе
Сіз өзіңіздің серіктесіңізді мәңгі таба алмайсыз.
Ой, мен маңызды нәрсені ұмытып қалдым.
Осы дәріні қалай дайындау керектігін білгіңіз келсе
Мені шақырған адамнан сұраңыз.
Хахахаха
Білімді бекітіңіз! ? Не айтып тұрсың, сараң?
Бұл менің түнде ойланып-толғанып, қорытынды жасағаным.
Мұны өзімізде сақтағанымыз жөн.
Олар әрекетке көшті, Эмилияны нысанаға алды.
Білім қауіпті болғандықтан қажет емес пе?
Серрадо мырза... Мен сен сияқты адамдарға сенбеймін.
Бұл ирониялық па?
Жоқ, бұл менің шынайы сезімім.
Қария, мен сараңның пікірімен келісемін.
Бұл жай ғана түсініксіз ой...
Не айтып тұрсың! ?
Осылайша мен өлмейтін болдым...
Мен мұны айтқаным өзгердім дегенді білдірмейді.
Әдеттегідей
Осылай өмір сүрсем де, өлмеймін, қартаймаймын.
Мен ешкімнен ештеңе ерекшеленбейтін сияқтымын.
Екінші жағынан, бұл мені қатты қайғыратын сияқты.
Мен бұл өте қызық болар еді деп ойлаймын.
Не болса да, бұл шынымен де бір нәрсе
Бұл маңызды емес.
Біз сияқты адамдар көп болмаса, жақсы деп ойлаймын.
Бұл мағынасы жоқ!
Білемін, бірақ сен қартайдың.
Менің айтқаным соншалықты алыс емес деп ойлаймын.
Мен оны интуитивті түрде сезінемін.
Ха!
Эльмерді қолдау
Сондықтан мен Мизер-дононың үкімін ұстанамын.
Қый!
Мен ағамның шешімін қолдаймын.
Мен де сараң мырзаның соңынан еремін.
Біліммен бөлісу кейінірек мүмкін болады
Қай жаққа бара жатқанымызды көру әлі де кеш емес.
Сараңның үкіміне байланысты
Ферма солай айтса, мен де солай айтамын...
Сараңға еріңіз
Мен де сараңмын
Күтуде
Бұл жерде бәріміз талқыласақ та қорытындыға келетін мәселе емес.
Оның үстіне, бұл көпшілік дауыспен шешілетін нәрсе емес.
Менің ойларым Эльмер мен Фермат сияқты.
Маған...
Ештеңені білмей өз пікірімді айта алмаймын.
Сондықтан мен оны уақытша тоқтатамын.
Қорытындыға қашан келеміз?
Қазір... 100 жылдан кейін немесе 200 жылдан кейін...
Қалай болғанда да, шешім қабылдауға әлі де кеш емес, солай ма?
Рахмет, ағайын
Сонда ұлы панацея туралы білім қандай?
Мен оны әзірге өзіме сақтаймын.
Грет?
Уф аа
Ах!
Gret Мен өкінемін.
Өйткені, адамның білмеуі керек білімі бар.
Бұл қауіпті
Бір-бірін жек көретін адамдар арасында ғана емес
Бірін-бірі жақсы көргендердің де ұрысуына себеп болады
Бауырым, бұл нені білдіреді?
Негізі мен қазір абдырап тұрмын.
Серрадо жеу керек пе?
Мен және ол адам онша ерекшеленбейді.
Ағай...
Бірақ Грет
Өлмейтін болып кеткен ғажайып адам.
Бұл дүниеге бақыт пен ғажайыптар әкелетін адам болсаңыз...
Бұл білім баға жетпес құнды болады
Сондықтан Грет, мен қазір сендермен осы білімнің жартысымен бөлісемін.
Егер сіз осындай адамды кездестірсеңіз
Еш ойланбастан маған кел.
Мен ол кезде бұл дүниеде болмасам...
Осы жарты білім мен құдіретіңізбен дәрінің сырын біліңіз.
Тоқта... Ол жауапкершілік мен үшін тым үлкен.
Грет! Сіз бұл кемеде мен шынымен сене алатын жалғыз адамсыз.
Нағыз тазалық сенде ғана...
Мен оны қабылдағаныңызды қалаймын.
Бұл біздің тағдырымыз
Аға
Кешіріңіз
Тоқта, сараң.
Элмер
Жоқ... бұл жақсы емес
Серрадо ақырында зиян келтіреді
Бір күні біреу бірін-бірі жей бастайды.
Бірақ сіз оны бастай алмайсыз.
Элмер
Күлейік сараң
Әлгі қарттың өзі де өзгеруі мүмкін.
Бұл...
Жас қызды мұндай жерде қалай жеуге болады?
Бұл сен едің
Менің жыныстық құштарлығым әлдеқашан таусылғанына сенімдімін...
Мен сені шақырған дауысты естимін...
Қарасам, әлгі жігіт саған ғашық болып қалған сияқты.
Бұл нені білдіреді?
Тоқта... тоқтаңыз, өтінемін.
Gret Бұл жаза.
Бұл адам үлкен білімді монополиялауға тырысты.
Бұл бірінші кезекте қате болды.
Бұл мүмкін емес қой?
Сильви Мен көңілді жүрмін
Әрбір тәжірибе, әрбір білім
Әрбір тілек...
Өмірде ысырап жоқ, білу керек нәрсенің шегі жоқ.
Мен әлі де көбірек білгім келеді
Мен әлі тойған жоқпын, Сильви.
Сен... ол адамды жедің.
Сол кісінің інісі болып туылған тағдырға қарғыс.
Уайымдама, мен сені ішіме біріктіремін.
Тамағың жеткілікті болды!
Нуу
Сильви...
Сараң... Мен...
Серрадоны іздейік.
Сильви, сен ішкен жоқсың! ?
О...
Уф...
Ніл, сен~
Мен қазір қатты ашуланып тұрмын.
Осы сезімді сөзбен жеткізуге батылдықпен қарайық
Һм? Ә… Не? Неге?
Сараң мырза
Сильви, жақсысың ба?
Олай болса бірге күлейік
Дұрыс...
Мен барып, кәрі Серрадоны сендіруге тырысамын.
Сендіру?
Сіз біреуді осылай сендіргіңіз келеді?
Мүмкіндік нөлге тең емес
Эльмер мырза!
Ойланып көріңізші, Серрадо мырза!
Енді ойланбаңыз, Серрадо мырза.
Сәлем! Серрадоның атасы!
Мені тыңда!
Ой! Ол аурады!
Эльмер!
Мызаааааааааааааааааааааааааааааа
Әлгі қарттың назарын аудару үшін мұндай әрекетке барарыңа сенбеймін...
Сіз біртүрлі адамсыз... Қызық...
Мен сенің бір тілегіңді орындаймын
Бұл араб жынына ұқсайды.
Алайда менде үш емес, бір ғана тілек бар.
Жарайды, мен шештім, шайтан.
Эльмер мырза!
Амансың ба? Элмер мырза!
Серрадоның атасы кім?
Мен теңізге құлап қалдым, ондай жағдайда қайтып келе алмайтын шығармын.
Мен сендіруге орын бар деп ойладым.
Сильви
Сіз осындай уақытта не істейсіз?
Бұл күлімсіреу. Бұл күлімсіреу, Сильви.
Элмер мырза
Иә?
Мүмкіндік нөлге тең деп ойладым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен әлі бас тартқан жоқпын.
Грет…
Мен мұны ерте басталады деп ойламадым.
Мен арандатқан сияқтымын, бірақ адам баласы өте сараң.
Маған неге қоңырау шаласың?
Өйткені сіз сонда болдыңыз
Биік жерлерден ләззат алуды шешкен бір-бірімізбен тіл табысайық.
Мен жай ғана қызықпын.
Сен де солайсың... Жарайды.
Осы жолы болар деп ойладым.
Мен есімде сақтамасам да,
Бөлек
Бұл кішкентай ғана сезім.
Олар бізден бірдеңе күткендей.
Иә, асықпа.
Біз бәрібір бұдан былай ұзақ мерзімді қарым-қатынаста боламыз.
Тағы да кездесуге мүмкіндік болады.
А... Иә
Руноратаға жау ретінде ие болу қиын.
Густаво деген адамның қорқатын жері жоқ па?
Түсіндім, онда ұшқындарды сейілту керек.
Бұл араласпау жақсы дегенді білдіреді.
Менде ешқандай мәселе жоқ деп ойлаймын
Сараң... Мен Серрадоның барын дәл сол жерде сезінемін...
Сіз ештеңе сезбейсіз бе?
Жарайды...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory